Hace muchos años, hijo mío,
nuestro líder, Belo,
luchó contra el destructor Cherno,
envolviendo al universo entero
en una guerra.
La victoria casi era nuestra
cuando el malvado Cherno
forjó un arma aterradora,
¡el Devorador de Olas!
Un arma tan poderosa
que destruyó todo
con lo que entró en contacto.
La esperanza se desvaneció,
hasta que el Gran Belo reunió
a luchadores capaces de teletransportarse
y atacó a Cherno.
¡Explosión! ¡Choque!
Fue una batalla aterradora,
hasta que la nave de Cherno se estrelló
en la Luna de la Tierra y se despedazó.
Cherno escapó en una cápsula
que atravesó el núcleo de la Tierra
quedando atrapado.
Allí es donde lo encadenamos.
La Tierra sufrió.
Los polos se convirtieron en desiertos
y los desiertos se congelaron.
Surgieron nuevas enfermedades.
Entonces el Consejo Galáctico
se dirigió al universo civilizado,
pidiéndoles que ayudaran a los humanos.
Imagina, hijo mío,
que justo antes del desastre
ellos habían comenzado a acercarse
hacia una nueva etapa en su evolución.
Muchos años después de la gran batalla,
nacieron tres atletas en el planeta azul
con la capacidad de teletransportarse,
dando esperanza al futuro.
Recuerda esto, hijo mío:
¡Tu padre resguarda
al prisionero más peligroso del universo!
Sé que tu madre está preocupada
pero el poder de Cherno se debilita,
y pronto,
tu padre volverá a casa contigo.
Esta vez para siempre.
Mensaje entregado a su hijo.
¡Alto! Está lleno. ¡Siguiente!
¡Alto! Cubo lleno.
Próximo en la fila. ¡Bomba!
Uno...
Un paso adelante.
Dos...
Tres.
¡Cuidado!
¿Por qué siempre me pasan estas cosas?
¡Lagartija!
¡Te dije que no te pararas junto a él!
¡Siempre le pasan cosas raras!
No. Es solo que estaba sentado allí
y me asustan las lagartijas.
- ¿Cuál es la conmoción? ¡Siguiente!
- Gracias.
¿Quieres tu agua o no?
Tiene mala suerte.
Solo tómalo y vete. Sal de aquí.
Gracias.
Solo estoy tratando de encontrar trabajo.
Solo quedan dos.
No nacerán más
mientras esté atrapado en este pozo.
Estos son los últimos.
Y cuando me quiten esto,
esta prisión se convertirá en mi tumba.
Padre,
el protógeno no se activó.
Cuando están a punto de matarlo,
su sangre hierve con adrenalina,
pero no es suficiente.
Yo inventé este protógeno.
Una combinación de células únicas
dentro de una partícula microscópica.
En mis manos,
puede traer una nueva guerra
a todo el Universo.
Y sin embargo, me has vuelto a fallar,
¡y permanece atrapado dentro del cuerpo
de un patético terrícola!
¡Deja de asustarlo!
¡Ve y mátalo!
Antes de su muerte.
El protógeno se encenderá.
Vete.
Mi perfecta creación.
No me falles.
¡Tres, tres!
¡Como siempre, nos superan en número!
¡Pero un día un cuarto atleta
surgirá de entre nosotros
y le dará la ventaja a la humanidad!
Las reglas, como todos saben, son simples:
Cada equipo debe patear el balón 5 veces
para abrir la portería del otro equipo
y tener la oportunidad de marcar.
¡Descarga!
La patada golpea a los sirusianos
en todas direcciones.
¡Rápido, como se vendieron
las entradas del juego!
¡Un tremendo golpe!
¡Los terrícolas tienen la pelota!
¡Un golpe más
y se abrirá la portería de los sirusianos!
Desde la fría Florida cubierta de nieve,
¡el terrestre Pele
ahora lidera con el balón!
¡Adelante, Pele! ¡Dales con todo!
¡Descarga!
¡Pele ejecuta magistralmente
el cuarto golpe!
¡Uno más
y se abrirá la portería de los sirusianos!
- ¡Descarga!
- ¡Skin intercepta el balón!
Y Fan se mueve para el rebote.
Gira como un tornado ¡y ataca!
¡Denme un perro y llámenlo "Florida"!
¡La portería está abierta!
¡Las bolas de los sirusianos se rasgarán!
¡Mientras animamos a nuestro equipo local!
¡Ve, pequeño Fan! ¡Pele es el indicado!
¡Natasha es nuestra pistola!
Necesito un trabajo,
cualquier trabajo, ¡vamos!
¡Silencio!
¡Llevo meses viniendo aquí!
¡Vete, estoy viendo el juego!
No me estás escuchando.
Todo el mundo lo está mirando.
¡Me estás distrayendo!
Es solo un juego.
No deberías estar mirando el cielo.
Pasaron 20 años
desde que la luna fue golpeada.
Electricidad por una hora al día
y poca comida. Solo importa el Cosmoball.
¡Un golpe de Stan
mientras vuelan como bolos!
Pie Grande.
¡Casi parece que Cosmoball
se está convirtiendo en Cosmobowling!
Esperen. ¡Aquí viene Natasha!
¡Es un golpe que hace volar
el Sputnik de Natasha!
Tiene que recuperar su Sputnik,
su armadura corporal,
su mejor amigo lo antes posible,
¡para volver al juego
y ayudar a los humanos!
¡Aquí viene!
Casco.
Pele. ¡Dame tu mano!
¡Y Pele la lanza al aire!
¡Mientras Stan se dirige a la meta!
¡Dios mío!
¡Nada le impedirá golpear esa pelota!
¡Anotación!
Santa gravedad cero.
¡Apenas puedo mantener
los pies en el suelo!
¡Los sirusianos toman la delantera!
- ¡Anotación!
- ¡Sí!
¿Qué estás apoyando?
¡Obtuvieron la puntuación!
¡Stan es simplemente asombroso!
¡Casco!
¿Estás sordo? Oye a través de tu casco.
- Somos un equipo.
- ¿Cuál es tu problema?
Fluctuación de potencia registrada.
Nuevo Devorador de Olas entrando, señor.
Lectura de fuerza muy alta.
¡Prepara el arma!
Agarrémoslo mientras esté caliente.
Sí, señor.
¡Maldito seas!
Cambiando al módulo dos.
Firme en la transferencia,
sabes que siempre es complicado.
Parece que Cherno
nos está dando pelea hoy.
Activar reserva. Iniciado.
¡Conéctame con Belo, ahora!
Entendido. Estoy en ello.
¡Y el juego se detiene!
¡Y aquí viene Belo!
¡Belo! ¡Belo en el campo de juego!
Belo.
El jefe de la liga Galáctica Cosmoball.
¡Belo!
¡Es un ensueño!
- ¡Pero es un extraterrestre!
- ¡Exactamente!
Parece que algo anda mal.
Ojalá pudiera teletransportarme
y escuchar lo que están diciendo.
Si me teletransportara, supongo
que sería el cuarto atleta y estaría allí.
Stan.
Sobrecalentamiento arterial.
Hora de siesta.
¡No! Stan se está sobrecalentando.
¡Su masa hace difícil jugar en el clima
y campo magnético de la Tierra!
Estoy ganando tiempo.
Hubo...
una dificultad técnica.
¡Sí!
¡Secuencia de transporte activada!
¡Reservas de energía activadas!
¡No! ¡No!
Está en el túnel.
¡De vuelta a la posición!
¡Buen trabajo hoy!
¡Y estamos de vuelta!
¿Se recuperarán los Terrestres
de la derrota
y desafiarán a los amazónicos?
¡Lo averiguaremos!
¡Aquí vamos!
- ¡Descarga!
- ¡Uno!
¡Descarga!
¡Dos!
- ¡Increíble!
- ¡Tres!
¡Cuatro!
¡Y aquí viene la segunda ralentización!
Es difícil ver lo que pasa,
¡todo sucede muy rápido!
¡Pero parece no tener éxito!
- ¡Descarga!
- ¡Y Natasha golpea!
¡Increíble! El Equipo Tierra
acaba de hacer cinco patadas seguidas.
¡La portería está abierta!
¡Golpéenlo, vamos!
¡Victoria!
¡Por primera vez en la historia,
el equipo Tierra va a la final!
¡No puedo creerlo!
¡Es un milagro!
¡Con solo tres atletas!
¡Superados en número!
¡Y aun así lo lograron!
¡Pequeño Fan!
¡Pele!
Y el capitán del Equipo Tierra.
¡Natasha!
¡Sí! Lo hicimos.
¡Stan!
¡Qué día tan increíble, amigos míos!
Y mientras, el público sale del estadio,
pero regresarán de nuevo mañana.
Aquí mismo,
a jugar otra ronda
de Cosmoball.
He visto los juegos durante veinte años,
¡y siempre mi boca se queda abierta
como un niño!
Aunque jugábamos para empatar,
ese resultado asegura
que nuestro equipo llegará a la final,
¡donde jugaremos
contra los poderosos amazónicos!
Así que escuchen bien,
mis compañeros terrícolas,
porque quizás uno de ustedes está ahí,
ahora mismo
y se convertirá en el cuarto Atleta
que nuestro equipo necesita.
Como siempre, ¡crean en ustedes mismos!
Buenas noches, hasta la próxima.
¡Joe!
¡Mira, mira!
- Tranquilízate.
- ¡Vamos!
¡Hombre! ¡Estaba sentado tan cerca!
¡Tan cerca como tú y yo ahora!
¡Deberías haber visto esa cara al final!
Incluso si hubiera un planeta
lleno de perdedores,
seguiría siendo el mayor perdedor allí.
¡Mamá!
- Mamá, ¿eres tú?
- ¿Ganamos?
¿Soy la única persona a la que ese juego
no le ha lavado el cerebro?
Siéntate.
- Gracias.
- ¿Dónde está tu medicina?
¿Qué está pasando, mamá?
¡Dijiste que aún te quedaba algo!
Estoy bien, Anton.
¿Adónde...?
FARMACIA
¡Fuera del camino!
¡Alto ahí!
¡Es la Policía!
No te atrevas a correr. ¡Alto!
¡Nadie se mueva!
¡Capitán!
¡Tendrás que dar la vuelta!
¡Está muy alto! ¡Nunca lo lograrás!
¡Idiota!
¡Vamos!
- ¡Está ahí abajo!
- ¡Señor!
¡Lo dije!
- Es Patachunta y Patachún.
- ¡No se muevan!
¡Muy torpe!
¡Espera a correr!
- ¡Vince!
- ¡Trata de alcanzarnos, zorro dormilón!
- ¡Atrápalo!
- ¡Lo tengo!
Pero terminó recibiendo golpes duros.
¡Agáchate!
¡Deja de moverte tan rápido!
¡Hacia abajo!
¡Salta!
¡Vamos!
¡Deja de sorprenderte y sígueme!
¡Silencio!
¿Qué pasa?
Creo que los perdimos.
¿Qué hay junto a mi oreja?
Un lagarto.
¡Silencio!
Muy bien, se acabó el juego.
¡Salgan y pongan las manos arriba!
¡Esto es tu culpa!
¡Salgan! ¡Ahora!
Bien. Estoy saliendo.
Ahora, ¿quién es Patachunta y Patachún?
¿Dónde está la chica?
¡Allí, ella está detrás de ti!
¿Qué? Capitán, no hay nadie allí.
- ¡Claro que no!
- Se fue por allá.
¡Niña! ¡Corre!
¡Suelta las tabletas!
¡Y baja las manos!
¡Bueno! Sí así lo ordenas...
¡Demasiado lento! ¡Patachunta!
Soy muy viejo para esto.
Necesito un coctel.
Intento de restauración
de la Luna número 6329.
¡Atención!
¡Teletransportación no registrada!
¿Qué...?
- ¿Qué diablos?
- Ven. Tenemos que irnos.
¡Espera!
Acabo de morirme.
¡Entra!
¡Ahí abajo! ¡Vamos!
¡Camino equivocado!
Siéntate.
Hace rato, ¿por qué me ayudaste?
Siempre me pasan cosas malas.
No necesito arrastrar a nadie más.
¿Está bien?
Podrías haberme matado.
¿Me vas a contestar?
¿Por qué?
Aléjate.
Alguien se despertó con mala suerte.
Al menos me levanto de la cama,
y no me limito
a ver Cosmoball como un zombi.
¿Sí? ¿Quién ganó hoy?
- Fue un empate.
- Te equivocas.
Yo mismo lo vi.
Te equivocas si crees
que no eres un zombi.
¡Sé que tú también lo miras!
Debo ayudar a mi papá a no mirar al cielo.
¿Por qué me miras?
Nunca he conocido a alguien
a quien no le guste Cosmoball
¡Anya!
¿Tu papá está enfermo?
- Ayudo tanto como puedo.
- Tenemos mucho en común.
Una cosa no es mucho.
No, quiero decir,
mi madre también está enferma.
Te haré una pregunta
y no me digas que me vaya.
¿Cuál es tu nombre?
Me gustaría volver a verte.
¿Vas a algún lugar?
Debo ver cómo está mi mamá.
Estás aplastando mi mano.
¡Lo siento!
No te vas a perder, ¿verdad?
¡No!
Anton.
Su frasco.
Habla.
Padre,
¡finalmente lo hice!
¡Se teletransportó!
¡El protógeno se ha activado!
Esto es un mechón de su cabello.
¡Es perfecto!
¿Qué?
No es suficiente.
Eso es todo lo que pude conseguir.
¿Y no lo mataste?
Hice lo que pude.
¡El protógeno está activado ahora!
¿Qué te pasa, hija mía?
¿Te has debilitado?
¡No, nunca!
Si Belo le pone las manos encima,
entonces lo habremos perdido todo.
Sí, lo sé. Padre...
¡Entonces mátalo, como te dije!
Es mayor.
Encantada de conocerte.
Tranquilo, tranquilo.
No pretendemos lastimarte.
¡Teletransportado!
Felicidades.
Hace 20 minutos, te teletransportaste.
¡Puedes jugar Cosmoball!
No. Ni siquiera me gusta Cosmoball.
- Debo cuidar a mi mamá. Está enferma.
- Calma.
Siento oír eso.
En mi planeta eliminamos las enfermedades.
Deseo que el Consejo Galáctico
pase eso a otras civilizaciones.
¿Sí? Bueno, estaba sana
hasta que aparecieron sus barcos.
Gracias por tu tecnología.
¿Qué me estoy perdiendo?
Si eso es todo, puedes irte.
"¡No, vamos, vete!"
¿Esa es tu filosofía de vida?
Sí.
No, gracias.
¿Qué quieres de mí?
¿Honestamente?
Me gustas.
¡Teletransportado!
Solo tenemos el presente.
Bien podrías ser honesto.
Ya sabes,
chicas como tú...
Eres el sueño de todo hombre.
Nunca hubiera pensado...
¡Manos arriba! ¡Te tenemos!
Estás bajo arresto por el robo
de un banco.
No ayudarás a nadie
si estás encerrado tras las rejas.
Será mejor
que empiece a gustarte Cosmoball.
¿Qué? ¿No le gusta Cosmoball?
Hallaremos una cura para tu mamá.
Natasha.
Tenemos que hacerlo.
¿Trato hecho?
¡Trato hecho!
El barco-estadio es en realidad
un organismo vivo, como una flor.
Lo diseñé para que se pareciera
al diente de león de la Tierra.
Así lo llamamos.
¿No es hermoso?
Ella no muerde.
El diente de león buscará los peligros
para eliminarlos antes de que entren.
Se detectó un contaminante extraño.
Contaminante extraño destruido.
Pero era solo una barra de chocolate.
En realidad, quería comerme eso más tarde.
Debió detectar ingredientes peligrosos.
Es mejor que no te lo comieras.
Ahora vamos a tomar
una muestra de tu material genético,
para fusionarlo con nuestros microchips
y crear un equivalente biomecánico
de tus conexiones neuronales.
El resultado será un droide
que llamamos Sputniks.
No te preocupes, todos tenemos uno.
Mira. Se está despertando.
Lagartija.
Di algo para que él pueda identificarte
y sepa que ambos son uno.
¿En serio?
Dile "Cucú".
Cucú.
- Genial.
- ¡No te detengas ahora!
¿Qué debería decir?
Algo como Cucú.
No sé qué...
¡Ahí va!
Cuidado, es el nuevo. Sé amable con él.
¡Silencio! Déjenlo concentrarse
o no escucharemos su nombre.
Cuando sienta tu conexión,
él te dirá cuál es su nombre.
Esto es muy extraño.
La misma sangre que fluye en ti,
fluye a través de él. Dile que son uno.
¿Qué quieres decir?
Di "somos de una sangre, tú y yo".
Mowgli dijo eso.
¿Quién diablos es Mowgli?
Quítate. ¡No!
Lo asustaste.
Genial, salió bien.
Bueno, pudo haber ido peor.
Bien. ¡Hora de entrenar!
¡Activar!
Entrar aquí pone a todos nerviosos,
no temas.
Entrenaremos con una pelota
que tenga una carga mínima.
No debería doler mucho.
¿Y ahora qué?
¿La golpeo?
Correcto.
Vaya.
De acuerdo, otra.
Por supuesto.
Para poder golpear la pelota,
debes igualar su velocidad,
y tendrás que aprender a controlar
tus habilidades de teletransportación.
Se activaron
antes de que un camión te golpeara.
Así es.
Casi muero.
Entonces,
el miedo causó tu teletransportación.
Debo devolverte a ese estado.
Bien. ¿Quieres pelear? ¿Es eso?
¡No pares! ¡Eso es! ¡Eso es!
Me alejé de ese.
Me teletransporté.
Eso duele.
Casi te teletransportas.
Pero está descontrolado.
Con el tiempo,
aprenderás a controlar tus poderes.
Muy bien. Suficiente para tu primer día.
Muéstrame cómo.
Temo que no puedo hacer eso.
- No tengo la habilidad de saltar.
- Quizás pueda ayudar.
Abrázame.
¿Por qué haría eso?
Pensé que si me teletransportaba contigo,
te ayudaría a saber cómo funciona.
¿Hay algún término medio
entre la zanahoria y el palo?
¿Qué es eso?
¡Oye! ¿Cuál es tu problema?
¿Qué dijiste...?
No te caes porque yo nos teletransporto
al mismo lugar, a alta frecuencia.
¿Lo ves? ¡No da miedo abrazar!
¡No! ¡No! ¡Dame tu mano!
- ¡Teletranspórtate ahora!
- ¡Abrázame!
¡No! ¡No puedo hacerlo!
Tienes que intentarlo.
¡No! ¡No puedo!
¿Estás loca?
- ¡Pudiste matarme!
- Lo intenté.
- ¡Suficiente!
- ¡Casi muero!
No más por hoy.
Espera.
Hagámoslo de nuevo.
¡Ahora es mi turno!
Si las alturas y las peleas no te asustan,
¡te daremos algo un poco más intenso!
¡Sí! ¡Así es!
¡Elije un punto en el espacio
y teletranspórtate!
¡Otra vez!
¡No pares ahora! ¡Vamos!
Teletransportación controlada,
¡el primer día!
¡Hagámoslo! Ahora,
golpea la pelota.
Patéala lejos de ti, si puedes.
La teletransportación es igual para todos,
sin importar el tamaño.
Aquí vamos.
¿Qué acaba de pasar?
¡Debe ser un error!
Yo también lo vi.
Veámoslo de nuevo.
¡Está usando sus manos!
- Como un portero.
- Pero no tenemos portero.
¡Exactamente!
Cinco patadas seguidas.
Ninguno de nosotros puede hacer eso.
Quiero intentarlo.
Ni siquiera lo pienses.
Necesitamos estudiar esto.
Belo. A petición tuya,
el Consejo Galáctico está en línea.
- Juegas mañana.
- ¿En serio?
Luego seguiremos tu entrenamiento.
Fan, Pete, quédense con Anton.
Natasha, ven conmigo.
Enséñame luego.
Vamos, portero.
Aún hay un problema.
No podemos salvar a su madre.
Y ella morirá.
Es peligroso dar conocimientos
a naciones subdesarrolladas.
Y es contra la ley.
¡Pues al diablo con las leyes insensatas!
Porque si no ayudamos a este hombre,
perderemos al atleta más talentoso
que he conocido.
Su poder es increíble.
Más allá de todo lo que he visto.
Su capacidad para teletransportarse
supera la de cualquier otro
y todavía tiene
que aprovechar todo su potencial.
Este es quizás el próximo gran paso
en la evolución de la humanidad.
Es nuestro deber ayudarlo
y curar a su madre.
Eso es lo correcto.
Con todo el debido respeto...
Así que la ayudaré
sin importar lo que decidan.
¿Puedo teletransportarme a la luna?
Te dije que me gustas.
Nunca había sido tan honesta con nadie.
¿No entiendes lo que significa?
- Eres honesta.
- ¡Claro que lo soy!
¿Qué más debo decir
para que mis sentimientos
atraviesen tu grueso cráneo
y lo entiendas?
Así que, ¿puedo?
Idiota.
Requeriría mucha energía.
O quedarías varado en el espacio,
o tus átomos solo se irían
y se esparcirían por todos lados.
Entonces no debería intentarlo.
Todos son muy diferentes.
No me refiero a los jóvenes.
Estoy hablando de ustedes, los Atletas.
Me asombró ver lo fácil que fue para ti
decirle a mi hijo:
"Anton, me gustas".
Trata de no moverte tanto.
- Lo siento.
- ¿Mamá?
- ¿Te sientes mejor?
- Sí.
Sí.
Siento que me estoy volviendo más fuerte.
Pronto vendrán los mayores cambios.
Gracias. ¿Ves?
Hemos estado esperando 20 años
para que mejore.
Anton,
no seas grosero con ella.
No te enojes con él.
Sé que todas las madres lo dicen,
pero...
realmente es especial.
Estaba embarazada
cuando la Luna se partió.
Sentí que algo perforaba mi vientre.
Una aguja diminuta
me pinchó.
Comenzó a patear dentro de mí,
luego todo se quedó en silencio.
Al principio estaba asustada,
pero luego comprendí que era una señal.
¿Eres Anton?
- Sí.
- Anya te está buscando
Me pidió que te diera esto.
Dijo que la buscaras.
¡Anya!
¡Soy yo, Anton!
¿Hay algo vivo aquí abajo?
Aparte del moho.
Quería preguntarte
¿qué usas para curar a tu padre?
No llevas pantalones.
Quiero decir, está bien si no quieres.
Es tu casa y todo eso.
- ¿Eres deportista?
- No. ¡No volveré allí!
¡Genial!
Curarían a mi madre, pero mintieron.
- ¿Eso es cierto?
- Belo lo dijo, ¡yo lo escuché!
¿Es cierto que el estadio es una planta?
Sí, así es.
Aquí.
Mi padre cultivó esto.
Es una vaina llena de savia
que envenena cualquier planta.
Y la gente dejará de mirar al cielo.
¿O cambiaste de opinión?
No, no lo he hecho.
Es solo que hay un sistema
que protege a la planta
No puedes llevar nada que la lastime.
Correcto. Así que cambiaste de opinión.
Oye. ¡Devuélvemela!
Dámela.
¡Para!
¿Podrías solo...?
He esperado esto.
¿Anton? ¿Qué estás haciendo...
aquí?
¿Cómo me encontraste?
Tu Sputnik lo hizo.
¡Vete!
- ¡Una estrella en mi sótano!
- Debemos irnos, Anton.
Tiene razón.
Vuelve pronto.
Vámonos.
Tengo una extraña sensación.
Es tu Sputnik
advirtiéndote sobre una amenaza.
En nombre de la ley.
- ¡Alto ahí!
- ¡Capitán!
¡Cuidado, señor, o tropezará y caerá!
La probabilidad de peligro
es inferior al 4%.
Por eso el Sputnik
no activó el modo batalla.
- ¿Te dijo todo eso?
- Sí.
¡Alto ahí!
Estás arrestado
por el robo de una farmacia
y por el asalto a un oficial de policía.
Te atraparé.
¡Cállate!
¿Qué pasa si...
un Sputnik nunca dice su nombre?
Podría...
morir...
y te costaría la vida.
Un día, tu Sputnik intentará advertirte
sobre una amenaza,
y si no ha establecido una conexión...
No se detectaron objetos extraños.
será demasiado tarde.
Duerme un poco.
El juego es más peligroso
de lo que parece.
¡Mira! ¡Empiezan los juegos!
Quizá no comprendas el significado
de lo que está sucediendo hoy.
Te unes a los Atletas
que son una parte
sumamente importante del ejército
¡Sí! ¡Ejército!
Uno que tiene la tarea de inspirar.
No solo a los terrícolas
sino al resto de...
¿Por qué estoy nervioso?
Debí haber preparado este discurso.
Mira, el caso es que a partir de hoy,
el equipo de la Tierra
juega con un equipo completo,
¡y los felicito!
¡Así que ensíllense!
¿Somos caballos?
- ¿Sí?
- Yo no le enseñé eso.
Relájate e imagina
que tú y tu Sputnik son uno.
¡Excelente! Ahora que está resuelto,
tu trabajo es cubrir a Pele.
¿Puedo quitarme esto?
Por supuesto.
Pídele a tu Sputnik que lo haga.
¡Ahora, vámonos!
Anton va primero,
¡La multitud está esperando!
¡Es el sexto pilar de la izquierda!
¡No te pierdas volviendo!
Bien. Guantes fuera.
Vamos, quítate.
No me hagas esto. ¡Vamos!
¿Qué quieres que haga?
¿Pretender que me importa?
¿Por qué importa eso?
Importarme.
¿Por qué debería importarme? Crecí solo.
Nadie me cuidó más que yo.
Crecí en las calles.
Solo hemos sido mi mamá y yo.
Y ni siquiera tienes mamá.
Sí.
¡Son bastante grandes!
Bueno, mira quién es.
¡Parece asustado!
No te vamos a comer.
Entonces, ¿ahora tienen portero?
Hola.
Eres muy...
- Grande.
- No corras hacia mi ombligo.
¿Entendido?
Me gustas.
Todo lo que tenemos es el ahora.
Bien podría ser honesto.
¡Chismoso!
¡No fui yo!
Yo les dije, lo siento.
Pero prometieron.
¡Tranquila! Estamos bien.
¡Bromistas!
¡Hoy es un gran evento!
¡Por primera vez en la final son cuatro!
¡El equipo de la Tierra está completo!
¡Y escucha eso!
¿Puedes creerlo?
¡Cuatro jugadores!
¡Eso es, tres más uno! ¡Dos y dos!
¡Son cuatro jugadores del planeta Tierra!
¡Qué día! ¡Qué hermoso día!
¡Los amamos! ¡Sí!
¡Estamos aquí y todos los envidian!
Terrestres, sirusianos, amazónicos
y todos los demás planetas y galaxias,
en una sola voz juntos,
quieren darle la bienvenida
al nuevo Atleta. ¡Anton!
¡Anton! ¡Anton! ¡Anton!
¡Espera! ¿Ese es? Creo que es...
¡Están mostrando a Anton!
¡Dios te bendiga!
Gracias.
¿Qué tal si cenamos
luego del partido, pequeño?
Bueno. A menos que yo sea la cena.
¿Listo?
¿Qué pasa?
¡Descarga!
¿Qué hace el pequeño sentado ahí?
¿Qué está pasando? ¿Qué está haciendo?
Levántate, levántate, levántate.
Anton, responde.
Sus signos vitales parecen normales.
¡Levántate ya!
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de sentarte!
¡Es un cobarde!
¡Es un cobarde! ¡Es un cobarde!
¿Qué diablos?
No nos apresuremos
en llamar "cobarde" al chico.
Después de todo,
es su primer juego de Cosmoball.
Podría ser solo un problema técnico.
Levántate. Ven conmigo, por favor.
¡No iré a ninguna parte!
Me mentiste.
Dijiste que ibas a ayudar a mi mamá,
y todo era mentira.
Míralo tú mismo, Anton.
Belo obtuvo el permiso oficial del Consejo
para usar medicina extraterrestre.
Ella ya está mejor.
¿Cuándo fue
la última vez que la viste así?
¿A quién le está hablando?
Ven conmigo.
Nunca creí que un novato
jugaría en su primer día.
Mucho menos mostrarte esto.
Has estado practicando
con una bola holográfica.
La creé para entrenar Atletas
y que estuvieran listos para la real.
Esta arma se llama Devorador de Olas.
Fue forjada para consumir energía.
No se puede destruir.
Solo se descarga
con los cinco golpes de un Atleta.
Millones murieron
antes de que descubriéramos este método.
¿Murieron?
Sí, Anton, era una guerra.
Este estadio
no es solo un centro de juegos,
también descarga al Devorador de Olas.
Durante años hemos tratado
de salvar la Tierra de la destrucción.
¿Por qué nos atacan?
El Devorador de Olas
es un arma controlada por su creador,
Cherno.
Está preso aquí mismo,
en lo profundo de la tierra.
Debajo de este estadio.
Es un científico como yo.
Pero usó este poder
para su beneficio personal.
Convirtió sus experimentos en armas
que amenazan cualquier vida
que no sea de su propia creación.
Aprovechando el poder de las estrellas,
convertiría al universo entero
en un patio de recreo
para sus experimentos.
Su último invento fue el protógeno.
Una combinación
de células de genes fusionados
que incluyen el poder
de la teletransportación.
Podría convertir su arma
en algo imparable.
Entonces, declaramos la guerra.
La batalla final ocurrió
cerca de tu planeta Tierra.
Las dificultades que enfrentó la Tierra
en los últimos 20 años
son resultado de la guerra con Cherno.
Ganamos,
pero el laboratorio de Cherno se estrelló
y quedó atrapado en lo profundo,
donde pudimos mantenerlo preso.
Como Cherno no ha escapado,
asumimos que su protógeno
se perdió en el accidente.
¿Dices que esas bolas ahí afuera
a veces son Devoradores de Olas
que pueden matar gente?
¿Por qué convertirlo en un juego?
Es fácil arriesgar tu vida
cuando cuentas con el apoyo de millones.
Incluso si no saben la verdad
o no comprenden el riesgo.
Y en cuanto a los tres...
no...
los cuatro atletas orgullosos
les muestran a todos los que miran
que hay algo en lo que inspirarse.
Les das algo que esperar.
¿Por qué no podemos matarlo?
Deja caer algún gas en su prisión
y destrúyelo.
Su laboratorio explotaría,
y el planeta estallaría como la luna.
Esto lo protege.
- ¿Y los fans?
- Están a salvo.
El diente de león los protege
con un campo de fuerza.
Si el diente de león no estuviera allí,
la multitud...
Esto le pasaría a todo tu planeta,
hasta que fuera un páramo quemado.
El Devorador de Ola se libera en 1 minuto.
- Bien.
- Espera.
Déjame entenderlo.
Estamos a punto de jugar al fútbol
con lo que es una bomba nuclear
creada por un alienígena
que no puede ser asesinado
y quiere apoderarse del universo.
Y todos los demás
creen que esto es solo un juego.
¿Es así?
Sí.
Creo que tengo que irme.
- ¿Qué?
- Volveré enseguida.
¡Vamos! ¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Gracias!
Guantes fuera.
Conéctame a la red. ¡Rápido!
Quince segundos para todos.
Conéctame a la red. ¡Vamos!
¡El estadio!
¡Todo el mundo!
¡El Estadio está infectado!
¡No es seguro aquí!
Belo.
¡Belo!
¡El estadio está infectado!
¡Evacuación de emergencia!
¡Estamos atascados!
¡No nos dejará ir!
¡Se está cerrando!
¡Uno!
Natasha.
¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
¡No!
¡Y cinco!
¡Cinco!
¿Estás bien?
Por favor.
Creí que te había golpeado
el Devorador de Olas.
Es un milagro.
Buen trabajo.
Oye, pequeño,
eres el mejor.
- Igualmente. Quiero decir...
- ¡Oye, Anton!
¡Dulces movimientos!
Buen trabajo.
¿Qué?
Nada.
Guante fuera, Sputnik.
Lo siento amigo, tengo que hacer esto
por mi cuenta.
Anya.
No luches. Es inútil.
No podrás hablar ni moverte.
Un virus que imita la estructura genética
de un diente de león. Fascinante.
Por eso el sistema inmune no lo reconoció.
Pero ¿cómo lo metió Cherno en el estadio?
¡Anton!
¡Alarma de batalla!
No hay un solo ser en el universo
que te conozca mejor que yo.
Soy yo quien te trajo todos tus problemas.
Objetos que caen.
El suelo se divide bajo tus pies.
Yo coloqué una caja con lagartijas
junto a tu cama
y desde entonces les has temido.
Tus ojos puros y asustados
me miran en mis sueños
casi cada noche.
Mi nombre es Valaya.
Siempre temí que cuando me vieras,
no te agradara mi verdadera yo.
¿Te gusta lo que ves?
Es por ti que fui contra mi padre
por primera vez.
Si tan solo hubieras destruido
ese estadio,
en el mundo perfecto
que mi padre creará
podríamos haber estado
juntos
siempre.
Pero en vez de hacerlo...
me has fallado.
¡Finalmente!
¡Surge!
Toc, toc.
Saluden a su amo.
Esto es parte del laboratorio de Cherno.
Anton, ¿estás bien?
Mi muchacho,
dime que no envenenaste el estadio.
Lo siento.
¡Belo!
Mi creador.
Te daré la oportunidad de salvarte.
Ven y únete a mí.
Dijo que eras su creador.
¡Debe haberse teletransportado!
¡Prepárense todos!
Te salvó la vida.
Es algo, un monstruo.
Cherno, Cherno.
Padre.
Mira y aprende.
¡Vuela!
Reúnanse alrededor.
El Consejo Galáctico
necesita ser informado.
Y ustedes
necesitan esparcirse por la ciudad.
Los Devoradores de Olas vendrán.
Eso es todo.
Gente de la Tierra.
Habla Belo.
Es hora de que aprendan
la verdad sobre Cosmoball.
No es un juego, sino una guerra.
Una guerra que no pidieron
pero que ha llegado de todos modos.
Construí mi nave-estadio
con un propósito,
para prevenir la destrucción
de su planeta.
¡Cobarde, cobarde!
- Un ser maligno escapó del cautiverio
- ¡Vuelve a la casa!
y puede destruir al universo entero.
Todos estos años he tratado
de protegerlos de él,
pero he fallado.
Por favor, perdónenme.
Hoy, como hace 20 años,
los cielos lloverán fuego,
y la destrucción vendrá a la Tierra.
Pero no he perdido la esperanza.
Haré lo que pueda para salvar
a este planeta y a su gente.
Aunque un humano normal no tiene defensa
contra el poder de un Devorador de Olas.
Los atletas que han visto y admirado,
están aquí para protegerlos.
Juntos lucharemos contra esta amenaza.
Porque vale la pena luchar por la vida.
Por ustedes
vale la pena luchar.
Dime si duele.
No tienes que decir nada.
Me lo merezco.
¡Anton!
¡Se van!
Yo...
realmente lo arruiné.
¿Por qué yo?
No te preocupes, Anton.
No sé cómo es en otros planetas,
pero sé que en la Tierra
la gente comete errores.
Lo hacen todo el tiempo.
Pero las personas fuertes son aquellas
que intentan corregir sus errores.
Voy a preparar un té.
¿Quieres algo?
Su nave puede absorber la energía
de cualquier cosa que le disparemos.
Nuestra única esperanza
es tenderle una trampa.
Dime porqué te llamó su creador.
Creí decirte que te quedaras en la Tierra.
Estoy contigo.
¿Conmigo? ¿O lejos de él?
Realmente no importa ahora, ¿verdad?
No respondiste.
¿Por qué dijo que eras su creador?
Nos enseñaste a confiar el uno en el otro.
Mi mayor fracaso.
Forjado a mi imagen.
Pensé que me ayudaría,
como lo hacen tus Sputniks.
Pero cometí un error.
Le di sentimientos.
No pude moldear esos sentimientos.
Fallé en ser su creador y padre.
Lo evité,
y aprendió por su cuenta
sin nadie que lo guiara.
Las cosas que estudió eran retorcidas,
viles y sumamente inseguras.
Entonces lo desterré.
Y sabemos lo que pasó.
Le fallé.
Levántense ahora
Mis creaciones.
Ni siquiera los deportistas
pueden detenernos ahora.
Destrúyanlos, y envíenle al universo
un mensaje.
Dame tu pastel.
¡Muy bien, chicas, conmigo!
¡No podemos dejar que lleguen a la ciudad!
¡Vamos!
- Yu a las doce.
- Ho en la posición uno.
¡Bu en segunda posición!
- ¡Fan en tercera!
- ¡Stan en la cuarta!
Pele a las seis.
- Joe a las siete.
- Jum a las nueve.
Capitán de Sirus a las diez.
Terrícolas, sé que es su primera batalla,
pero no se asusten.
Trabajamos juntos.
¡Y tengan cuidado! Lo más peligroso,
son dos Devoradores de Ola que vienen.
¡Es hora de ir, equipo!
¡Descarga!
- ¡Descarga!
¡Dios mío!
¡Descarga!
¡No abrumes a Fan!
¡Estoy en ello!
Carguen armas.
Cargando.
Cargando, comandante.
No lo pierdan de vista.
A la izquierda.
Las patéticas naves de la flota galáctica.
¡Veinte años y todavía sin progreso!
Carga completa, comandante.
¡Entonces empieza!
¿Qué...?
Ahora solo somos nosotros.
¡No te sobrecalientes! ¡Vamos!
¡Descarga!
¡Lo perdí!
Fan, ¿estás bien?
Respóndeme. ¡Fan!
¿Fan?
Por favor, háblame. ¿Qué pasó?
Dime que estas bien. ¡Te necesitamos!
Estoy bien.
¡Mía!
¡Descarga!
¡No salgas de casa sin un refrigerio!
Siento haber actuado como un idiota.
Tengo que arreglar algo
Por favor, no te rindas.
“Somos de una misma sangre
tú y yo".
Ese fue Mowgli.
Te salvó la vida.
No da miedo abrazar.
Te dije que me gustas.
Mowgli.
Anton.
¡Ayúdame!
¡No da miedo abrazar!
¡Recuérdenlo, para el futuro!
¿Qué estás haciendo?
¡Estoy cubriendo tu espalda! ¡Pele!
¡Protege a Fan!
¡Olvídalo!
Olvídalo.
¡Es una guerra!
¡Me gustas!
Todo lo que tenemos es el presente.
¡No tienes que decir nada!
¡Espérame!
Tú también me gustas.
Mucho.
Quiero...
protegerte.
Vamos. ¡Tenemos que irnos!
Estoy bien, Anton.
Todavía puedo luchar.
Hiciste un gran trabajo.
Tomaré tu lugar ahora. Descansa.
Vamos a ganar.
- Por supuesto.
- Me alegra que volvieras.
Yo también.
Sostén esto.
¡Vámonos!
¡Por aquí!
¡Vamos!
¡Esperaremos aquí!
¡Estaremos a salvo!
¡Sigan moviéndose! ¡Que nadie pare!
¡Vámonos!
¡Oficial, por favor, cuídela!
Necesita descanso y agua. ¿Entendido?
- ¿Puedo conseguir un autógrafo?
- Luego.
- Resiste.
- Anton
¡Natasha! ¡Natasha!
- Dos
- A tu izquierda.
¡Anton! ¡Cuidado! ¡Vienen hacia ti!
¡Espera! ¡Espera!
¡No puede oír sin su casco!
¡Descarga!
¡Mira! ¡Un Sputnik!
¿A dónde va?
¡Mowgli!
Toma esto.
La nave obedecerá todas tus órdenes.
Si no vuelvo con vida,
ve a la Tierra
y salva a todos los que puedas.
A todo el mundo.
Incluso él.
Chicos, ¡estoy vivo!
¡No morí!
Quería pedir perdón. ¡Fui un idiota!
¡Natasha fue tras Cherno!
¡Vuelve a tu posición!
¡Mowgli!
Intentemos esto de nuevo.
¡Descargaste un Devorador de Ola
con un solo golpe!
¿Estás bien, amigo?
Todavía no estoy seguro.
¿Cómo estás haciendo eso?
No tengo idea.
¡Pero les patearé el trasero!
Estás haciendo un gran trabajo, pequeño.
Nunca debes teletransportarte
más allá de tu línea de visión.
¿Belo?
Si muere...
Todo explota.
No hagas nada.
Los atletas necesitan a su capitán.
Todavía te acobardas
ante lo que has creado.
No te obligué a hacer esto.
Había olvidado cómo te ves.
Casco.
Ahora, ahí estás.
Eres el único que realmente puede apreciar
los inventos que he creado.
Reemplazaré todo lo que existe
en este universo
por una visión de utopía
forjada a mi imagen.
Pero primero me mostrarás
lo que has hecho en todos estos años.
No me digas que has perdido
el tiempo con juegos y frivolidades.
Si salvar el universo de un loco
es una pérdida de tiempo en tu mente,
entonces sí.
Veinte años
he esperado este momento.
¡Veinte años!
Pensé que podrías haber cambiado
y que podríamos...
¡Pero no!
¡Mátala!
¡Te destruiré, Belo!
Y cuando construya mi nuevo mundo,
¡tu nombre no será más que un recuerdo
y pronto será olvidado!
Ella dijo que no podía.
¡Natasha!
No habría funcionado,
tú y él...
¡No!
¡Nunca podrías igualar mi genio!
¡No dejaré que me destruyas!
Todos.
Hagan algo de espacio.
Traigan agua. ¡Rápido!
Ahora...
los niños nos protegen.
Vamos. Vámonos.
Por aquí.
¡Tenemos que luchar!
Luchar.
Por los que amamos.
¡Toma un arma! ¡Ven conmigo!
¡Esto es mío!
Eso provocará mucho daño.
Ven.
¿Sabes lo que he soñado todos estos años?
Que finalmente te enfrentaría y diría
"Padre,
es tiempo De morir".
¿Crees que eres capaz
de matarla?
Mi querida hija.
Siempre has sido
un fracaso.
Tus poderes me pertenecen.
¡Son míos!
¡Y te los quitaré!
Ahora es tu oportunidad.
La nave está hecha de tus células.
¡Rugir, matar, morder!
¿Esa es tu filosofía de vida?
Somos una familia, hechos de lo mismo.
Puedes confiar en mí.
Eres solo un niño pequeño.
Oye, chico.
No llores.
Necesitamos tu ayuda.
Tu poder
¡No es nada!
¿Qué?
¡No! ¡Soy tu amo!
¡Obedéceme! ¡Yo te creé!
No.
¡No! ¡No!
¡Oye!
Casco.
Capitán. ¡Fue un honor servir contigo!
Tenemos que irnos.
¡Es hora de mostrarles
de qué estamos hechos!
¿Ves eso?
Es una bola de fuego.
Parece una victoria, eso es lo que es.
¡Así lo hacemos en la Policía!
¡Nadie se mete con nosotros!
El peligro ha pasado.
Aprovechando la energía
de los Devoradores de olas restantes
podremos restaurar la vida en la Tierra.
Y resucitar nuestro entorno.
Es hora de vivir,
no solo sobrevivir.
¡Natasha!
Se ve similar.
¡Mira! ¡La Luna es asombrosa!
Hemos sobrevivido a los 20 años
más duros de la historia de la humanidad.
Y sabeos que es juntos,
con nuestro coraje y capacidad
para no perder nunca la esperanza,
que prosperaremos.
Y los sacrificios tantos hicieron
para nosotros,
y para nuestro planeta,
habrá valido la pena.
Es hora de trabajar.
Sin mirar al cielo.
Los perros rojos son similares
a los Devoradores de Ola.
¡Chicos! Tengan cuidado.
- El micrófono podría estar encendido.
- Kipling predijo todo.
Lo pondré aquí.
Mira. Visitantes.
¿Estás aquí para arrestarme?
No, no.
La policía está retirando
todos los cargos en tu contra
por sus servicios por salvar el planeta.
Te perdonamos por robar la farmacia.
Estoy aquí para...
- Sí.
- Ya sabes.
Quiero
- Marusya.
- Vasya.
Básicamente,
Anton, si no quieres llamarme papá,
lo entiendo.
- Bien. Capitán
- ¡Felicitaciones!
- ¡Papá! Digo...
- Así que ustedes...
- Gracias.
¡Excelente! ¡Estos son mis amigos!
Este es Pele. Este es Fan.
Y este es...
Este es Mowgli. ¿Y dónde está el niño?
¿Niño?
- ¡Santa vaca!
- ¡Vasya!
Y por supuesto está...
Natasha.
Ella es la chica que yo...
La chica que amas.
¡Teletransportado!
¡Ya no estoy solo!
Lamento haberte insultado antes
Tranquilo, no importa.
Probablemente lo merecía.